JordiWild -"Yo estoy notando algo, sobre todo en la gente joven, que es un aumento inmenso en los problemas de salud mental"
.La gran Pandemia no fue el COVID, es la gran pandemia de la salud mental

x / Ansiedad -"Me cuesta conocer a gente que no tenga ansiedad"
x / Mucha Depresión -"que ya no pasa solo de ser baja autoestima"


La Causa? Internet... Twitter te enferma la cabeza, Instagram te enferma la cabeza, la sobre exposición
a gente de mierda, gente toxica, la adicción a estar enojado con el prójimo, y además ahora hay política en todas
partes, no podes ir al cine sin estar expuesto a política, la música tiene política, las noticias.
ESPECIALMENTE las noticias tienen política, Twitter política, Facebook política, vamos a cenar en familia
¿adivina que?

.entonces se están exponiendo desde muy jóvenes a temas de mierda, temas que por ahí personas mas grandes
por la experiencia pueden decir que se vayan todos a la mierda, o sea TODOS son una porquería, pero
los chicos y las chicas no. muchas cosas que ven están tratando de asimilarlas, llevarlas a su vida
cosa que es muy mal sano.


* El problema en si es que con las redes sociales hay tantas comparaciones, tanto odio, tanta mentira
  e incultura expandiéndose y envenenando a muchos, tanto EGO: el like se volvió la nueva Diviza de cambio,
  lo peor es que esta diseñado para eso, para que cuando recibas un like te llegue esa dopamina
  porque ahora, te hicieron creer, que si no tenes likes ni seguidores, no sos nadie. ¿La Solución?


DrossRotzank - "No podemos sacar el internet, es algo necesario ya, no podes estudiar sin internet, no podes desarrollarte
como persona sin internet, casi todo lo que aprendas lo vas a aprender a través de internet, entonces
así como tiene sus cosas malas, también tiene sus cosas buenas, la generación de ahora no viene mas inteligente
porque le dan mas sopa, es porque estamos sobre expuestos a mucha información que para las generaciones anteriores
era desconocida hasta la adolescencia, para nosotros no"

DrossRotzank - "Yo creo que la posible solución en nuestro roll de padre es decir no le des bola a todo lo que
                veas en internet, no te tomes en serio a los políticos, a la gente que habla de política, 
                a los comunistas, la pelea"


Comentario - "Vivir sin redes sociales te cambia la vida, ya llevo como 10 meses que borré mi cuenta de Facebook, insta y Twitter; sentía que me hacían perder mucho el tiempo y me generaban mucha ansiedad. Desde eso aprovecho más mi tiempo y disfruto de la vida sin prestar atención a las modas o cosas relevantes del momento. Solo conservo YouTube para ver cosas de mi interés"

Comentario - "Vivir sin redes sociales es VIVIR en el presente descubriendo la belleza de existir plenamente."