.

Personalidad 
- "La personalidad es un conjunto de cosas que te van formando como persona.
Tu pensamiento, Tus comportamientos, Tus hobbies, Esto va a decidir como actúes en
diferentes situaciones a lo largo del tiempo, Y esas cosas son cambiantes".


* hoy por hoy, estoy conforme con mi forma de ser, me encanta,
debo corregir algunas cosas pero detalles leves, y seguro
edite esto en un futuro, y es así:


Deportes - Kickboxing (Cinturón amarillo) / Jiu-Jitsu / MMA


Hobbies - soy catador de alfajores, de vez en cuando compro alfajores que no haya probado
          y les doy un puntaje dependiendo de ciertas cositas del alfajor, es mas, tengo
          un cuaderno donde pego los paquetes de los alfajores y ahí mismo escribo lo que me pareció. 
          
          Me gusta programar, crear mis propias herramientas que faciliten mi vida y desconectar
          en un mundo totalmente nuevo es algo que me apasiona.

          Me encanta explorar, tanto así que mis lugares favoritos son el bosque, todo lo que
          sea camping me encanta, ciudades nuevas, cualquier lugar donde te puedas ir a tomar mates.

          Ver peliculas, especialmente de terror para burlarme de los típicos clichés del genero.


Pensamiento - Liberalismo

