lo que una mina capta al toque y piensa: “Este sabe, no es un virgen, este juega”.

-× Tiene sentido del humor y no se toma tan en serio

Se ríe de sí mismo, se la banca, le clava una respuesta pícara sin miedo. No es el que llora porque no le contestaron en 3 minutos

-× No busca agradar, se planta

No anda diciendo “sí, obvio, lo que vos quieras” todo el tiempo. Tiene opinión, tiene límites, y no teme decir “nah, eso no me cabe”

-× Escucha pero no mendiga atención

Si habla con ella, genial. Si no, también tiene vida. Cero desesperado. Se nota que tiene cosas que hacer y gente que lo banca.

-× Se mueve cómodo entre mujeres sin babosear

Las trata como personas, no como objetos sexuales con patas. Y encima se lleva bien con ellas. Punto extra: amigas que lo validan.

-× Tira miradas que incomodan (para bien)

El que sostiene la mirada con calma, sonrisa leve, sin nervios. El famoso “te estoy leyendo... y te estoy desvistiendo un poco, pero no lo digo”. Confianza, no apuro.

-× No se acelera, pero tampoco boludea

No corre detrás, pero si hay química, va al frente sin drama. Sabe medir el ritmo: ni pesado, ni tibio. El tempo justo.

-× Tiene su mundo armado

Entrena, labura en lo suyo, tiene hobbies, sale con amigos. Ella no es su única fuente de dopamina. Eso seduce. Eso *garpa*.

---
