-x Abrir la conversacion:

* Universal

Ejemplo Generico - "(tal nombre) estaba viendo tu biografia y me di cuenta de una cosa"


porque funciona? las mujeres tienen el ego muy alto, entonces al generarles esa curiosidad
de que es lo que pensas vos de ella, (por eso si no tiene biografia bueno, agarras las fotos
y personalizas de ahi) y ya nos aseguramos que conteste y ya creamos emociones del inicio, duda.


-x Seguir la conversacion (Truquitos)

Ejemplo - "de que signo sos?", supone que te dice leo, y le decis
          "uh no deja, no salgo con leoninas", 
          - remate?
 
          "pero sabes que? estoy de buenas, voy a hacer una excepcion"

crea emociones porque demuestra que no la necesitas, tambien lo haces molestandola,
push and pool, negas, y lo principal, porque es una pregunta muy de recien nos conocemos,
entonces de paso demostramos interes de manera no desesperada.


Ejemplo - (Supone que te dicen o vos sacas el tema de que agustin es nombre de infiel)
          "agustin si, re nombre de infiel, por eso yo en el documento me cambie el nombre"
          - remate?

          (cuando te pregunten que nombre te pusiste respondes en broma) "Laura" algun nombre de mujer


-x No hacer la conversacion aburrida

- No preguntes, no hagas un cuestionario de preguntas, directamente supone cosas, que tambien
  sirve porque va a pensar, ¿porque piensa eso de mi? entonces en vez de decirle

"Sos hincha de boca?" - decile mejor - "tenes pinta de ser hincha de boca"

te va a decir que no que porque pensas eso, y te va a decir de que cuadro es en realidad


- Dejala con las ganas, matala de curiosidad, no lo hagas siempre porque va a ser muy obvio,
  por eso no hay que darle trato especial si tampoco son novios, no le digas todos los dias
  buenos dias y buenas noches, mas seco, con faltas de ortogrfia que se note que no te interesa mucho

(terminar la conversacion) "tengo una duda de vos, pero ya me voy a dormir y vos haces (tal cosa)"

es mejor si le preguntas antes, o supones que va a hacer despues, entonces la excusa es
no te digo ahora porque yo voy a hacer tal cosa y vos vas a hacer tal otra


-x Amazon Prime Técnica

* El método original consiste en después de la primer cita le decís si llego bien a su casa
  y boom, te desapareces 3 o 5 días, y después apareces de la nada, no con un hola no seas bld
  pero si con algo que despierte emociones, y la idea es seguirlo haciendo pero ahí lo vamos a dejar para entender

Por ejemplo, tenemos una charla interesante con x de Instagram
es una 10/10, si le hablas todos los días la vas a aburrir
porque va a percibir que ya te tiene ganado, y además ya esta acostumbrada
a mandar un mensaje y tener a 50 hombres atrás contestándole rápido, pero llego yo
y la ignoro por 3 días? ahí dice "este es interesante" o por lo menos diferente a los demás
