# cosas que tenés que saber antes de salir:

-----------------------------------------------------

-× EAAC - Encuentra, Aborda, Atrae, Cierra  
Es la estructura base del juego. Cada interacción sigue esta secuencia. Nada improvisado.

-× Regla de los 3 segundos  
Tenés máximo 3 segundos para actuar después de ver a una mujer que te gusta. Si dudás, perdiste.

-× Teoría de grupo  
Si ella está acompañada Apuntá al grupo. Ganate al entorno (especialmente los hombres) y evitá mostrar interés de una en la chica que te gusta.


1- alinearte con tu propósito
*cuando ves a una chica que te interesa tenés 3 segundos para acercarte a hablarle, si dudas, vas, te giras, vas denuevo, queda claro que no tenes confianza y las chicas son muy perceptivas a eso, ya lo han visto. 
sólo pensa eh imagina una linea recta entre tú y ella y que cuando llegues a ella simplemente vas a decir hola, todo lo demás viene después, tu objetivo como abridor no tiene que ser algo ingenioso, es decir hola, es empezar la conversación, sólo cuando tenes esa claridad mental, tenes ese simple objetivo, podes relajarte, podes tener un lenguaje no verbal poderoso.
tenemos que ser efectivos y lineales y centrarnos en eso

2- atención / autoridad
*decirle hola y cuando ella te mire, cuando ella reconozca que hay alguien ahi hablandole, en ese momento empezas a hablar, tu valor baja si ni te está mirando y ya le estás diciendo cosas

3- familiaridad
"Ley del viejo amigo" tratarla como si fuera un amigo que conoces de toda la vida, no muchas confianzas pero tampoco tan formal

4- rotura de rapport
*las personas de alto valor que no buscan la aprobación de nadie, normalmente la entonación baja al final de la frase (se práctica)

5- lenguaje no verbal
× Escucha activa
+Contacto visual fuerte
+Lenguaje no verbal relajado
(sentado de piernas abiertas, derecho, gestos de cuerpo y manos lentos)
+Tiene que ver donde tenes las manos, muy importante

6- posicionamiento
*nunca abras a una chica desde atrás, hazlo siempre desde un lado o de frente con una cierta distancia, no la arrincones si hay alguna pared
siempre deja un espacio libre por si se quiere marchar
-----------------------------------------------------

-× Logística.
- a donde va 
- con quien está
- que va a hacer
- tiene prisa o tiempo libre?

etc preguntas tipicas que dan hilos de conversación

-× Saber el Nombre De Ella
la palabra favorita de toda persona es su propio nombre

-× Limitación Temportal
piensa que vas a estar una hora ahi explicandole tu vida y seguramente te rechace, en cambio si pones una limitación temporal y le decis que estas esperando a unos amigos y solo tenes 5 minutos hace que ella se relaje y diga bueno en 5 minutos se va y luego bueno si la conversación va bien hace que ella se olvide que te ibas en 5 minutos, y si te pregunta tipo "no te ibas en 5 minutos? no estabas esperando a tus amigos? le respondes simplemente que estas disfrutando de la interacción y simplemente les voy a decir que voy a llegar un poco tarde.

-× Suponer Cosas
en vez de preguntarle sos de boca? jugar a suponer, 
tenés pinta de ser hincha de boca

-× Quinear (toque físico sutil)  
Empieza con contacto ligero: mano, hombro, espalda. Si no se aleja, vas bien. escalonadamente

Ej: tenes pinta de ser aventurera, tenes pinta de ser inquieta

tenes pinta de:
● trabajar de_ _ _ _ _ _
● estudiar_ _ _ _ _
● ser extrovertida
● tener un carácter fuerte

-×1 Hacer Preguntas Abiertas, básicamente toda pregunta que no se responda ni con un si ni un no
asi la hacemos invertir más

-×2 No Preguntes, Adivina.
Jugar un poco a las adivinanzas, no responder directamente ni con sis ni nos, hay que hacerla participar 
( Ej: ella- a donda vas?
     - a donde crees que voy?
       ella- de que trabajas?
     - de que tengo pinta trabajar? )


-× Kiss Close (cierre con beso)  
Cuando tenés 3 IDIs:  
- “¿Te gustaría besarme?”
- Si duda: “Averigüémoslo…” y vas
(en una joda directamente ni preguntes, como en un 15 por ej)

-/ si no se presta la situación para un beso le pedis el número y listo



"pues tu estas hablando con ella, te presentas, haz puesto la limitación temporal, sabes la logística, y le dices tienes pinta de estudiar psicología, tienes pinta de trabajar en tal, que tiene pinta de ser extrovertida, entonces ella te dira que no, que por que piensas eso? es decir da mas hilos para seguir la conversación y te dira realmente de que estudia, de que trabaja y lo más normal es que si ella ha sentido un mínimo de atracción por ti es que te devuelva las preguntas, de que trabajo, de que estudio, y ahi con 2 huevos le decis 
' ahora adivinalo vos ' entonces hace que ella invierta en ti, es muy importante que ella invierta en ti, es la ley de la inversión, a las mujeres les gustan los hombres en los que ella tiene que invertir tiempo y esfuerzo, un hombre que se lo de todo para ella no es atractivo, les encanta tener que esforzarce por que sabe que tiene competencia, tener que esforzarce para quedarse con vos y no con tus otras opciones"
