( tenes que saber que si ya llevas varios mensajes o unos cuantos dias sin mostrar interés, lo más normal es que acabes en la zona de amigos )

- lo primero que tenes que saber es que el mundo de las relaciones está desbalanceado a favor de la mujer, por cada mujer que muestra interés en ti, ellas al menos tienen 30 o 40 hombres interesados en ella, si miras el instagram de cualquier amiga tuya, 
vas a ver que tiene un montón de mensajes de chicos diciendole hola, que se ve muy linda, piropeandola etc.
acá lo primero que tenes que hacer es entender que vos no podes hacer esto porque vas a ser uno más, lo que tenes que hacer es enviar un mensaje que despierte curiosidad, que despierte emociones y por último, que seas un reto para ella, para esto se tienen que hacer afirmaciones o preguntas que causen curiosidad en ella


# Abrir la conversación

-× por lo tanto la clave es mirar su perfil, mirar su descripción o sus fotos y hacer una pregunta intrigante sobre ellas, o crear una especie de mal entendido que ella quiera aclarar


# Seguir la conversación y no hacerla aburrida

- Acá la mayoria de personas empiezan a preguntar de que estudias o de que trabajas etc.
son preguntas aburridas, lo que queremos es huir de esto

-× Si vas a preguntar algo de esto lo ideal es que hagas una afirmación 
( tienes pinta de estudiar en tal, tenes pinta de trabajar en tal) 
pero lo que yo recomiendo es entrar en una dinámica más divertida que es decirle 
"creo que se lo que estudias, voy a intentar adivinarlo"

esto la hace pensar - "a ver que piensa que estoy estudiando, a ver que piensa que soy"
y lo que genera es que participe, que te dé pistas, que invierta en ti

* hay que entrar en temas quizás un poco más emocionales como

- ¿si pudieras ir por ultima vez a un lugar en el mundo a donde irias?

te dijo que uno de sus lugares favoritos es [tal lugar]
- cúal es la anécdota más loca que te haya pasado en [lugar]

$ Básicamente preguntas abiertas que la hagan recordar su pasado, que te hable de ella, preguntas que abran temas de conversación


# Ella debe de invertir en ti
-× al principio de la conversación obviamente vas a tener que hablar un poco más vos pero luego lo ideal es que vos hables un 30% o 40% y ella hable un 60% o 70%


# Hacer que te busque
Cuidado con este porque no lo podes utilizar todos los dias, se usa en algunos dias en concreto, sino vas a revelar la verdadera intención y se te va a notar

Cuando vas a terminar una conversación ya sea porque es tarde ese dia y te vas a dormir o etc.
cuando te despidas decile que tenes una pregunta que hacerle pero que mejor se la haces al dia siguiente, y la gracia de esto es que al dia siguiente cuando ella te pregunte el que o cuando vuelvan a interactuar o cuando te pregunte que que era esa pregunta, las primeras veces que lo haga, pasa de contestar esa pregunta y cambia de tema y habla de otras cosas.

[nunca cierres la conversación cuando muera, en el climax de la conversación ahi cerrala, déjala con las ganas]

* algo que también es muy útil es que no siempre seas muy activo en las conversaciones, es decir hay dias en los que participes más pero luego tiene que haber dias en los que estés en una posición más pasiva sin contestar tanto

* a ver, no son novios, no hace falta que le digas todos los dias buenos dias, buenas noches, esto comunica que ya te tiene ganado, que estás ahi siempre. 
lo que tenes que provocar es esa sensación de ser impredecible

[en el cortejo ella siempre tiene que tener la duda de ¿le gusto o no le gusto? nunca darle la chance de pensar que ya te tiene ganado, hay que ser un reto para ella]


# Proponer una cita

* en véz de proponer una cita directamente y que nos pueda rechazar porque le fue mal ese dia
lo que tenemos que hacer es averiguar sus horarios

- en estos casos a la hora de proponer la cita no hacerlo de forma pasiva con preguntas sino
( pues mira me apetece ir a tal sitio y a y a tal sitio contigo, creo que te va a gustar, paso a recogerte a tal dia a tal hora )
y no preguntemos 
"¿te gustaria salir conmigo?"
