-"Hola, quería decirte que me pareces muy linda, de que signo sos?" con una sonrisa familiar

* diga el signo que diga le respondemos lo siguiente:

-"no ni en pedo" cortando la sonrisa enseriesando tu cara, te vas despacio

-> esto provoca una montaña rusa de emociones, y te va a decir que son los mejores bla bla bla discutiendote

y ahi podes seguirla como quieras, en mi caso le diría que le doy una segunda oportunidad, que quizás el nombre no es tan malo, como te llamas?, y cuando te diga el nombre la dudas:

-"mmmmh no sé, me parece que ese nombre es medio de infiel"

* celosa, o atrevida, cualquiera sirve 

y cuando te pregunte el tuyo, que si no lo hace seria algo raro de hecho, le decis y mi nombre a que te suena? y cuando ella te diga como te llamas? esperas unos 3 segundos y le decis "agustin" como sintiendote culpable

y cuando te diga "ahhh re infieles los agustines" en vez de cualificarte como hizo ella, le decis:

-"si re de infiel llamarse agustin, por eso en el dni me cambié de nombre, sabes como me llamo ahora?"

ella-"como?"

-"Laura" o Mónica, o María, cualquier nombre de mujer 👩

#De ahí, seguí la conversación como quieras, conociendo el origen sel grupo si está acompañada,
su Logística, con preguntas abiertas

invente, invente román invente
