2 consejos:

-× El que se desespera pierde
todo termina llegando y vas a tener que saber sobre indicadores de interés para saberlo

-× La confianza y la carisma es la clave, aún que no hay que dejar de lado el hecho de que las mujeres son como los gatos, no les prestes atención y se sentirán intrigadas, cuando tengas su atención sé sutil pero agradable/coqueto, luego retrocede y asi, hace esto hasta que quieran estar a tu alrededor, si sos un desastre hormonal lo arruinaras siendo demasiado intenso desde el principio ( lo mismo ocurre con los gatos, mientras más trates de retenerlos y molestarlos más te evitarán )

-+++ Abridores

como estamos en un colegio, pedir prestado algún útil como una lapicera o un lápiz, cuando se lo devuelvas, devolvéselo en las mejores condiciones y mejores si es que se puede de lo que te lo dio, asi vas a empezar a escalar y ahi es cuando vas a tener que establecer alguna charla para que vea que sos atractivo, tenés que demostrar ser interesante, eso es primera interacción, pero después vas a tener que usar uno de estos 2 abridores para que luego se dé otra charla:

El Favor
-× No me haces un favor? no le podes sacar foto a esa fotocopia y pasarmela? tenés instagram? o te paso mi número

Usar a la profe, la clase o el alrededor
-× Que ortiva la profe no?
yo no entendí lo que explico, vos?
ella-si entendi
-me lo explicas así rápido? seguro es menos de 5 minutos

○-○ Mi Personalidad dentro del colegio

-× controla tus emociones, no me conmueve la ansiedad ni el estrés, me quedo sentado pensando el siguiente movimiento sin recaer en respuestas emocionales

-× ser espontáneo, No compartes lo que podría suceder ni las pruebas y tribulaciones de tu vida. En cambio, presentas las cosas cuando están completas y listas.

-× evitar el drama, eres maduro y seguro de ti mismo y no sientes ninguna necesidad de pelear con los demás. no tener actitudes de hombre débil, básicamente ser un Hombre 👨

-× Ser más callado, no hablar demasiado, los pocos comentarios que diga deben ser acompañados de ironía, sarcasmo, humor, básicamente como cuando fuimos a la plaza libertad con los del salón, esa energía confiada de si misma, hablando poco y lo poco que soltaba era chistosisimo, aún que yo no me ría, mal interpretar las cosas, ser calmado ante cualquier situación y verle siempre el lado positivo a las cosas, esas frases o palabras que pueden tener brandon o joaquin, siendo yo
