- como enviar mensajes a una chica de forma eficiente por 
whatsapp o instagram

( técnicas, ejemplos de conversaciones etc. )

1: A Que Responden Las Mujeres

- lo primero que tenes que saber es que el mundo de las relaciones está desbalanceado a favor de la mujer, por cada mujer que muestra interés en ti, ellas al menos tienen 30 o 40 hombres interesados en ella, tanto en instagram como en las aplicaciones de citas van a tener muchos más mensajes, si miras el instagram de cualquier amiga tuya, 
vas a ver que tiene un montón de mensajes de chicos diciendole hola, que se ve muy linda piropeandola etc.
acá lo primero que tenes que hacer es entender que vos no podes hacer esto porque vas a ser uno más, lo que tenes que hacer es enviar un mensaje que despierte curiosidad, que despierte emociones y por último, que seas un reto para ella, para esto se tienen que hacer afirmaciones o preguntas que causen curiosidad en ella

-× por lo tanto la clave es mirar su perfil, mirar su descripción o sus fotos y hacer una pregunta intrigante sobre ellas, o crear una especie de mal entendido que ella quiera aclarar

2: Ejemplos

-× ( foto1 )
- mira una foto de su perfíl y deja una frase intrigante como por ejemplo esta, 
¿que conseguimos con esto?
si le decimos hola, hola que tal, no tiene intriga, son iguales todos los mensajes y no tiene incentivo para contestarte, pero si vos le creas una necesidad de saber que es eso que vos viste en sus fotos, lo más probable con un 90% de probabilidades es que te conteste, en su mente ellas son lo más importante y al vos aclarar que tenes una duda sobre ellas les genera una necesidad de saber que es eso

-× ( foto2 )
- en el ejemplo se usa a una chica que es coctelera, le dijo eso y como ven genera curiosidad en ella, tu misión es aportar algo relacionado con ella ×personalizado× para desmarcarte de los demás, si vos le decis hola es imposible que en tan pocos mensajes te diga algo tan positivo como esto

-× ( foto3/3.5 )
- en este ejemplo se ve a una chica que en la descripción tiene una pita y una luna, se hace referencia sobre ello y miren todos los mensajes que le escribió ¿por que? porqué no es un mensaje genérico, es un mensaje personalizado, te reto a que revises todas tus conversaciones que hayas abrido con un hola, hola que tal, apuesto que en ningúna ella invirtió tanto en ti en tan poco tiempo escribiendo tantos mensajes,
lo que normalmente recibis es un hola, hola que tal o que directamente no te contesten

-× ( foto4 )
- el siguiente ejemplo es de una chica que en su perfil tiene muchas fotos de varios puentes, entonces hice una broma sobre esto e hice un mensaje personalizado y lo más importante, Asumí que ibamos a quedar para una cita, mostrando ya las intensiones y que somos personas confiadas con las intensiones claras

( tenes que saber que si ya llevas varios mensajes o unos cuantos dias sin mostrar interés, lo más normal es que acabes en la zona de amigos, en la vida real te puede pasar pero por mensaje? dejate de joder )

3: Como seguir la conversación y no hacerla aburrida

- Acá la mayoria de personas empiezan a preguntar de que estudias o de que trabajas etc.
son preguntas aburridas, lo que queremos es huir de esto

-× Si vas a preguntar algo de esto lo ideal es que hagas una afirmación 
( tienes pinta de estudiar en tal, tenes pinta de trabajar en tal) 
pero lo que yo recomiendo es entrar en una dinámica más divertida que es decirle 
"creo que se lo que estudias, voy a intentar adivinarlo"
(foto ej)
esto es más divertido porque ya la hace pensar - "a ver que piensa que estoy estudiando, a ver que piensa que soy"
y lo que genera es que participe, que te dé pistas, que invierta en ti
y mientras más invierta en ti más piensa que eres una persona importante etc.

-× la idea es tratar de entrar en temas quizás un poco más exitantes como ¿si pudieras ir por ultima vez a un lugar en el mundo a donde irias?
básicamente preguntas que despierten un poco más de entusiasmo

4: Como hacer que ella invierta en ti
-× al principio de la conversación obviamente vas a tener que hablar un poco más vos pero luego lo ideal es que vos hables un 30% o 40% y ella hable un 60% o 70%

5: como hacer que sea ella quien vaya detrás tuyo

( Consejos )
Cuidado con este porque no lo podes utilizar todos los dias, se usa en algunos dias en concreto, sino vas a revelar la verdadera intención y se te va a notar

-× Cuando vas a terminar una conversación ya sea porque es tarde ese dia y te vas a dormir o etc.
cuando te despidas decile que tenes una pregunta que hacerle pero que mejor se la haces al dia siguiente, y la gracia de esto es que al dia siguiente cuando ella te pregunte el que o cuando vuelvan a interactuar o cuando te pregunte que que era esa pregunta, las primeras veces que lo haga, pasa de contestar esa pregunta y cambia de tema y habla de otras cosas.
esto lo que hace es que se va gestando más curiosidad, curiosidad, por lo tanto ella estaria invirtiendo e ira participando más en la conversa

-× algo que también es muy útil es que no siempre seas muy activo en las conversaciones, es decir hay dias en los que participes más pero luego tiene que haber dias en los que estés en una posición más pasiva sin contestar tanto, esto es básicamente para que no piense que ya te tiene ganado y también para que esté esa incertidumbre de que te tiene que ganar poco a poco para que participes más en la conversación, o contestar al dia siguiente

-× a ver, no son novios, no hace falta que le digas todos los dias buenos dias, buenas noches, esto comunica que ya te tiene ganado, que estás ahi siempre. 
lo que tenes que provocar es esa sensación de ser impredecible 

6: Cita

- aca quiero aclarar algo y es que seamos reales, si no sentimos atracción por esa chica no la hagamos perder el tiempo, acá somos honestos que vayanos de frente, no vamos con manipulaciones ni cosas raras

-× El tema es personalizar con las cosas que nos gusta de esa chica y en véz de proponer una cita directamente y que nos pueda rechazar porque le fue mal ese dia
lo que tenemos que hacer es averiguar sus horarios, si lo hemos hecho todo bien, puede llegar a ser ella quien proponga la cita, que nos diga que si que perfécto y entonces en estos casos a la hora de proponer la cita no hacerlo de forma pasiva con preguntas sino
( pues mira me apetece ir a tal sitio y a y a tal sitio contigo, creo que te va a gustar, paso a recogerte a tal dia a tal hora )
y no preguntemos 
" te gustaria salir conmigo? "
no eso no, ahi demostramos que no tenemos valor, lo que tenemos que demostrar es confianza en nosotros mismos y asumir que ella quiere quedar con nosotros, una vez dicho esto solo nos queda la cita
