.

* Este es el enfoque que vamos a utilizar: EAAC (Encuentra, Aborda, Atrae, Cierra)



- Mentalidad antes de salir: 
 "Tu objetivo no es agradarle a ella, es agradarte a ti mismo, demostrando
  que eres capaz de hacer lo que te apetece aun que te de miedo o verguenza
  progresar hacia tu mejor yo es posible, deja de ser un mero espectador
  y empeza a ser protagonista"



-x Encuentra:

- Regla de los 3 segundos
- Lenguaje no verbal relajado, mostrando siempre las manos
- Ley del viejo amigo


-x Aborda:

- Espera a tener su Atencion
- Posicionamiento al abrir (Nunca desde atras, siempre de un lado o de frente a cierta distancia
  no la arrincones si hay alguna pared, deja un espacio por si se quiere ir)
- Limitacion temporal (mis amigos llegan en 5 minutos asi que estoy haciendo algo de tiempo, con respuesta)


-x Atrae:

- Logistica
- Quinear (toque sutil escalonadamente)
- No preguntar, Suponer
- Crear Participacion (tengo curiosidad por saber tal cosa, pero no me lo digas, dame una pista)
- Conocer el origen del grupo, si esta acompañada una pregunta para dar hilos de conversacion es
  ¿De Donde Se Conocen?
- Crea Pausas para subir mas la tension
- De vez en cuando mirale los Labios


-x Cierra: Dependiendo la situacion (una joda, el parque, juntada con amigos)

- Kiss close si ves 3 IDIS o mas
- Pedirle el Instagram e irte casual



APRENDE A SUPERAR LOS SHIT TEST
(Estructura)


Objetivo : no caer en sus trampitas.  

Cómo :  
- No te justifiques, no te ofendas. que vean que no sos reactivo, siempre tranquilo y simpático juguetón