.

* Este es el enfoque que vamos a utilizar: EAAC (Encuentra, Aborda, Atrae, Cierra)



- Mentalidad antes de salir: 
 "Tu objetivo no es agradarle a ella, es agradarte a ti mismo, demostrando
  que eres capaz de hacer lo que te apetece aun que te de miedo o verguenza
  progresar hacia tu mejor yo es posible, deja de ser un mero espectador
  y empeza a ser protagonista"



-x Encuentra:

- Regla de los 3 segundos
- Lenguaje no verbal relajado, mostrando siempre las manos
- Ley del viejo amigo


-x Aborda:

- Espera a tener su Atencion
- Posicionamiento al abrir (Nunca desde atras, siempre de un lado o de frente a cierta distancia
  no la arrincones si hay alguna pared, deja un espacio por si se quiere ir)
- Limitacion temporal (mis amigos llegan en 5 minutos asi que estoy haciendo algo de tiempo, con respuesta)
- Rotura de rapport
  (las personas de alto valor que no buscan la aprobaci칩n de nadie, normalmente la entonaci칩n baja al final de la frase)


-x Atrae:

- Logistica
- Quinear (toque sutil escalonadamente)
- No preguntar, Suponer
- Crear Participacion (tengo curiosidad por saber tal cosa, pero no me lo digas, dame una pista)
- Conocer el origen del grupo, si esta acompa침ada una pregunta para dar hilos de conversacion es
  쮻e Donde Se Conocen?
  (crear치 familiaridad, te explicaran muchos temas y muchas historias y te dar치n mucho m치s tema de conversaci칩n)
- Crea Pausas para subir mas la tension

- 쯇orque? cuando no sabes que decir y te han respondido algo simplemente pregunta 
- De v칠z en cuando mirarle los labios 游눎 
- rompe el contacto visual para no ser muy intenso pero siempre hacia arriba o hacia un lado
- Baj치le los humos, que te perciban como un reto, decile mas veces que NO, llevale la contraria para que
  vea que no la necesitas y que si hay algo que te molesta simplemente te vas a ir
- Malinterpretar sus palabras y acciones asumiendo que las hace para conquistarte 
  (Despacio, no soy tan facil)


-x Cierra: Dependiendo la situacion (una joda, el parque, juntada con amigos)

- Kiss close si ves 3 IDIS o mas
- Pedirle el Instagram e irte casual
- Simplemente despedirte normal si es que se ven seguido como en el Club o Colegio e ir escalonadamente



APRENDE A SUPERAR LOS SHIT TEST
(Estructura)


Objetivo : no caer en sus trampitas.  

C칩mo :  
- No te justifiques, no te ofendas. que vean que no sos reactivo, siempre tranquilo y simp치tico juguet칩n