Contenido:
-----------------------------------------------------
-1 : psicología detrás de la estructura
-----------------------------------------------------
-2 : como ser atrevido
-----------------------------------------------------
-3 : crear una 1° impresión poderosa
-----------------------------------------------------
-4 : Estructura Verbal + Técnicas
-----------------------------------------------------

1. PSICÓLOGA DETRÁS DE LA ESTRUCTURA

- básicamente ese miedo del no saber que decir hace que estes más nervioso y empeora las cosas, tu lenguaje no verbal, no sos capaz de subcomunicar confianza, es como cuando en el colegio tenias un exámen oral, no te habias preparado nada y te morias de nervios. en cambio si lo tenés bien preparado y tenes ese comodin de reserva vas a estar más tranquilo y te vas a poder centrar en los 6 pilares de la primera impresión.

2.COMO SER ATREVIDO

- el principal problema es que cuando la mayoria de los hombres cuando se acercan a una mujer, van con la mentalidad de "quiero seducirla" pero el que ella te diga que si o te rechace 
NO DEPENDE DE TI, Es decir si vos te acercas a una chica a lo mejor te rechaza no porque vos lo hayas hecho mal, sino porque tiene prisa, tuvo un mal dia, esta casada y tiene hijos, es decir que no depende de vos, en lo que SI TE TENES QUE CENTRAR, es en lo que si 
DEPENDE DE VOS, o sea cuando veas a una chica no tienes que ir con la mentalidad de "quiero seducirla" tienes que pensar "me atrae esa chica, quiero ser fiel a mi instinto, quiero ser un chabon con 2 huevos y hacer lo que quiero hacer y llegar asi a ser mi mejor versión. y si me rechaza, que rechace a un pibe con un par de pelotas, que rechace a un ganador" también tu objetivo debe ser mejorar, y para mejorar tienes que fallar, tienes que prácticar. básicamente uno de nuestros objetivos también va a ser farmear experiencia para subir de nivel y para ser cada vez una persona más atractiva y más social no sólo con las mujeres, sino que también te va a venir bien en tu dia a dia, en tu aspecto más laboral.

99.BONUS PUNTO EXTRA

"Tú objetivo no es agradarle a ella, es agradarte a ti mismo, demostrando que eres capáz de hacer lo que te apetece aún que te de miedo o vergüenza. progresar hacia tu mejor yo es posible. deja de ser un mero espectador y conviértete en el protagonista de tu vida"

ya es hora de dejar de ver a tus amigos de trabajo o colegio ligar más que vos y quedarte callado, sé que da vergüenza, se que da miedo pero si tu realmente quieres cambiar debes hacerlo, por lo tanto no te centres en conquistarla, si a ti te apetece hablar con una chica céntrate en que es lo que te apetece y que si no lo haces simplemente estás siendo un cobarde.
sé tu mejor versión, échale un par de huevos.

3.LOS 6 PILARES DE LA 1° IMPRESIÓN

-----------------------------------------------------
1- alinearte con tu propósito
2- atención / autoridad
3- familiaridad
4- rotura de rapport
5- lenguaje no verbal
6- posicionamiento
-----------------------------------------------------

1.a todos nos ha pasado que vemos a una chica que nos interesa, vamos hacía ella pero tenemos dudas, eso se transmite en nuestro lenguaje no verbal, haces como que vas pero luego te giras, esperas a que pasen unas personas o ha venido alguien a hablarle, y tú te paras, te devolves con tus amigos y luego volves, en ese momento queda claro que no tenes confianza, las chicas son muy perceptivas, ya lo han visto. lo único que tenes que hacer es, como ya tenes tu estructura verbal, pensar en el momento actual, es decir, no pienses en lo que vas a decir, sólo pensa eh imagina una linea recta entre tú y ella y que cuando llegues a ella simplemente vas a decir hola, todo lo demás viene después, tu objetivo como abridor no tiene que ser algo ingenioso, es decir hola, es empezar la conversación, sólo cuando tenes esa claridad mental, tenes ese simple objetivo, podes relajarte, podes tener un lenguaje no verbal poderoso, podes hacer que no hayan dudas en vos, que no haya esa duda interna de voy - no voy
tenemos que ser efectivos y lineales y centrarnos en eso

2.un error que la mayoria comete es que hay chicos que empiezan a hablarle y antes de que ella le preste atención, antes de que ella los mire ya le estan diciendo cosas, si una persona ni te esta mirando, ni te esta prestando atención y vos empezas a hablarle tu valor baja
porque no te está escuchando y estás hablando sólo, lo primero que tenes que hacer es decirle hola y cuando ella te mire, cuando ella reconozca que hay alguien ahi hablandole, en ese momento empezas a hablar

3.yo para esto utilizo el ejemplo de lo que yo llamo
"ley del viejo amigo"
es decir, cuando quieres seducir a una chica no le tenes que hablar de una forma excesivamente formal, tenes que tratarla como si fuera un viejo amigo que hace tiempo no ves, es decir no vas a ser tan confiado, no te vas a tomar demasiadas confianzas pero tampoco vas a ser demasiado formal. sólo imaginate que es una persona que hace tiempo que no ves pero que se conocen y te la volviste a encontrar

4.esto es básicamente tu proyección vocal, la mayoria de personas cuando empiezan una conversación, cuando hablan suben la tonalidad al final de la frase (ejemplo en video)
mientras que las personas de alto valor que no buscan la aprobación de nadie, normalmente la entonación baja al final de la frase

5.esto es muy importante a la hora de que te perciban como alguien atractivo, porque lo principal no es lo que decis, sino lo que subcomunicas, 
es decir el lenguaje no verbal,
una vez que te acercas y le decis hola tenes que tener un 

+Contacto visual fuerte
+Lenguaje no verbal relajado
+Tiene que ver donde tenes las manos, muy importante

vos imaginate que se te acerca un desconocido con las manos en los bolsillos o atrás de la espalda, muchas veces siembra la incertidumbre, te esperas que te pueda hacer algo malo etc.
las manos cuando hables sé expresivo, enséñalas

6.nunca abras a una chica desde atrás, hazlo siempre desde un lado o de frente con una cierta distancia, no la arrincones si hay alguna pared
siempre deja un espacio libre por si se quiere marchar, esto puede parecer una tonteria pero te aseguro que se relajan mucho más con esto

777.INTERÉS + TÉCNICA ANTI-NECESIDAD
-----------------------------------------------------
.para el siguiente paso debemos mostrar interés sin demostrar necesidad 
¿y por qué mostramos interés tan pronto en la interacción?
bueno lo hacemos lo antes posible para dejar claro que es una interacción de hombre a mujer
es decir queremos dejar claro que no somos su amigo
no queremos ser su amigo y que no vamos a estar toda la conversación hablando del clima
y queremos dejar claro que hay Cierto interés pero que nosotros también somos personas exigentes y depende de lo que ella nos conteste o depende de si ella reacciona bien si seguimos la interacción o si nos vamos a ir,
la técnica que usamos normalmente para no mostrar que existe esa necesidad es usar el humor o técnicas de push and pull, retarla haciendo que se cualifique para querer ganarse nuestra aprobación,
básicamente hacemos que la interacción no sea tan seria e introducimos un poco de vacile y descaro que esto a las mujeres les GUSTA
es decir, de una manera no
malintencionada reirte de una mujer, bromearla, joderla, eso crea atracción en ella, les gusta esa dinámica ¿si? por qué las mujeres se basan por las emociones, les gusta tener emociones positivas, negativas, pensar le gusto, ahora no le gusto etc. 
y también es importante conseguir no endiosarla es decir, si vos te acercas y simplemente le decis que te parece muy atractiva y lo haces de una manera seria y seguis intentando conseguir información de ella ella percibe que está en una posición muy superior a la tuya

-× Ejemplos Personalizados

+Ejemplo Del Parque ( Imagen )
-imagina que estás en el parque y ves a una chica que te atrae, esta leyendo y querés iniciar una conversación con ella, como dijimos el principal paso es acercarnos y decirle hola para conseguir su atención, y ahi ella te responde o te mira y ahi en vez de decirle algo como simplemente que es muy guapa, muy atractiva que se lo dice el 90 por 100 de las personas, vamos a buscar algo que a ella le interese, algo que a ella le guste, en este caso lo que esta haciendo es leer, nos vamos a interesar en ello y luego también lo vamos a, no sexualizar, pero dejar claro que tenemos cierto interés en ella
( Imagen)
y para darle ese toque relajado de que es humor y simplemente nos estamos metiendo con ella le vamos a decir "si no venía a decírtelo me hubiera arrepentido durando los 2 próximos minutos" esa frase lo que hace es rebajar un poco ya que tampoco es tan importante es decir lo decimos de broma, es muy importante que usemos esto como un distensador de tensión, puede ser este o una broma o hacer que se cualifique para que no sea un ambiente tan serio y para que vea que hay un poco de vacile

+Ejemplo Genérico ( Imagen )
-te encuentras a una chica en 1bar
no sabes que decirle, como personalizar, simplemente haces contacto visual, te acercas, le decis hola ella te dice hola y le decis 
-"me llamaste la atención"
-"creo que eres la chica más interesante de esta parte del bar"
por estadística muchas veces responden +"sólo de esta parte?"
y ahi es cuando decis
-"para saber si lo sos de todo el bar primero tengo que conocerte"


= esto es básicamente lo mismo de antes de que me hubiera arrepentido los próximos 2 minutos, bueno acá sos la chica más interesante de esta parte del bar, es decir tampoco te vengas arriba y acá quiero especificar bien porque normalmente siempre doy mucha importancia a que tú tienes que estar por encima de ella etc. 
lo que no entiende mucha gente es que vos podes mostrar interés sin parecer necesitado como en estos casos y es importante porque al final el ser directo, el no gastar tu tiempo, el hacer lo que quieras, ser real a tus instintos, ser un hombre con dos huevos de me apetece hablar con esa chica, voy a hablar
me parece que esa chica es atractiva se lo digo, es lo más alfa que hay
es centrarse en vos lo más posible, siempre y cuando no vayas detrás de ella, siempre y cuando no pases por sus aros, siempre y cuando seas fiel a vos y a tus principios y te respetes a vos mismo esta bien ser directo, está bien demostrar interes en una chica, el video te puede dar técnicas para regular esto pero no tenes que tener miedo de demostrar interés, es algo lógico, todo el mundo lo ha hecho, tu papá lo hizo con tu mamá, tu abuelo con tu abuela, es decir no existe una ciencia hipercompleja, lo único que tenes que hacer es echarle un par de huevos y seguir un poco la estructura del video, obvio es una estructura copiada, yo también voy a tener que añadir algo extra como técnicas propias y juegos dinámicos.

4.ESTRUCTURA VERBAL + TÉCNICAS

-× es importante saber el Nombre De Ella, la palabra favorita de toda persona es su propio nombre, además si durante la conversación para dirijirte a ella dices su nombre para decirle cosas importantes suma puntos, además xq ya te conoce ya conoce tu nombre que eso es importante para conectar luego

-× Logística. 
con quien está, a donde va, que va a hacer, tiene prisa o tiempo libre?
parecen preguntas tipicas pero que te da mucha información porque si ves que tiene prisa intentarás ganar confort y atracción lo máximo posible y le pediras el número de teléfono para luego con más tiempo tener una cita, si solo esta paseando por el parque y ves que no tiene prisa y si la conversación va bien, podrias proponerle una cita instantánea y tener más tiempo para confort y atracción que es mejor que una cita telefónica, pueden ir a un bar, puedes ir a más lugares para crear más conexiones y luego cuando le pidas el teléfono vas a tener más posibilidades de que te conteste

-× Limitación Temportal. imaginate que sos una chica que esta sentada en un banco y viene un desconocido a hablarle, ella no te conoce no sabe que vales la pena, y claro ella piensa que vas a estar una hora ahi explicandole tu vida y seguramente te rechace, en cambio si pones una limitación temporal y le decis que estas esperando a unos amigos y solo tenes 5 minutos hace que ella se relaje y diga bueno en 5 minutos se va y luego bueno si la conversación va bien hace que ella se olvide que te ibas en 5 minutos, y si te pregunta tipo "no te ibas en 5 minutos? no estabas esperando a tus amigos? le respondes simplemente que estas disfrutando de la interacción y simplemente les voy a decir que voy a llegar un poco tarde. es importante, es una técnica que se utiliza también en ventas, el que no sienta ya el compromiso de que te vas a quedar 1 hora y que podes ser un cargoso potencial y que vas a arruinarle el dia ( te presentas y le decis que habias quedado con unos amigos y que en 5 minutos te vas, la técnica se puede usar ej: el parque, un bar etc.)

-× Suponer Cosas, les encanta.
cualquier cosa para que ella se cualifique en base a la etiqueta que le pusiste, quiere decir que si le preguntas si es extrovertida y te dice que si, ella deberá justificar ese si por ende empezará a actuar en base a la etiqueta, si le dijiste que tenia pinta de ser amable, mente abierta y espontánea y dice que si, deberá justificarlo, es decir que si te dice que si y le pedis el número como es amable te lo dará, de lo contrario no es congruente
(Ej: tenes pinta de ser aventurera, tenes pinta de ser inquieta)
hace que ella se cualifique, haz que busque esa validación de tu parte, eso suma puntos

-×1 Hacer Preguntas Abiertas, básicamente toda pregunta que no se responda ni con un si ni un no
asi la hacemos invertir más

-×2 No Preguntes, Adivina.
Jugar un poco a las adivinanzas, no responder directamente ni con sis ni nos, hay que hacerla participar 
( ej: ella- a donda vas?
     - a donde crees que voy?
       ella- de que trabajas?
     - de que tengo pinta trabajar?

tenes pinta de:
● trabajar de_ _ _ _ _ _
● estudiar_ _ _ _ _
● ser extrovertida
● tener un carácter fuerte

algo que sirve si dice "no se" es decirle "dale animate"

la idea es que no parezca una entrevista de trabajo, puesto que a las mujeres les gusta todo tipo de juegos de adivinar, y es más divertido conocerla y que te conozca
)

"pues tu estas hablando con ella, te presentas, haz puesto la limitación temporal, sabes la logística, y le dices tienes pinta de estudiar psicología, tienes pinta de trabajar en tal, que tiene pinta de ser extrovertida, entonces ella te dira que no, que por que piensas eso? es decir da mas hilos para seguir la conversación y te dira realmente de que estudia, de que trabaja y lo más normal es que si ella ha sentido un mínimo de atracción por ti es que te devuelva las preguntas, de que trabajo, de que estudio, y ahi con 2 huevos le decis 
' ahora adivinalo vos ' entonces hace que ella invierta en ti, es muy importante que ella invierta en ti, es la ley de la inversión, a las mujeres les gustan los hombres en los que ella tiene que invertir tiempo y esfuerzo, un hombre que se lo de todo para ella no es atractivo, les encanta tener que esforzarce por que sabe que tiene competencia, tener que esforzarce para quedarse con vos y no con tus otras opciones"

